（改编自真实传闻）
伍迪 我看到你了
嗨 亲爱的
对 噢 我吗？我…在拉伸
做那个死婴儿虫式
噢 好
你好了 可以进来吗？你女儿需要你
我会进去的 好…
该死的
我们为你感到难过 奥利芙
我无法想象你有多么难熬
取消订婚是很重大的决定
是啊
说点话啊
宝贝
我只想告诉你 那个…
你的未婚夫是个无情的白痴
他是个差劲的音乐家、品味也很差
跳舞也跳得一团糟
每次看电影他总要吃热狗
我认为从长远来看这是一件好事
你找过吉米吗？问问他怎么想？
- 什么？为何找？
- 那个…
是哦 好啊
我们来听听男人有什么话要说
- 不 我不是这个意思
- 男生该死 父权制该死
嘿 父权男 你有什么要说的？
我认为我好像妨碍了你们
所以我应该让你们有个…重要的…
你知道 女生的周末
- 我就不妨碍你们了…
- 阿伍
我先走 去找马修
- 太好了
- 去奥斯汀？
他的确住在奥斯汀 所以 对…
不过 他一直念叨着
“我都叫你来这里了” 而且…
我就不在这里打扰你们 就这段时间
你们可能可以吃多一点椰子冰淇淋
然后来个枕头大战
看电影《牛仔裤的夏天》
到时…我就回来了
你和三个女人住在同一个屋檐下
怎么可能这么不了解女人？
老实说 作为一个性别
你们可能会让人很困惑
好了 我认为大家应该待在一起
因为此时此刻
奥利芙比任何时候更需要家人的陪伴
我们说的是同一件事 我…
男人都该死 对吧？
何必要待在这里呢？
我们要在一起
“人生就是我们的履历
是我们的故事
我们做出的选择书写故事的章节
我们能否以一种期待回首的方式生活？
这是个问题”
马修麦康纳著《绿灯》
你看 我的确认为自己是个
还算不错的文字工作者 好吗？
我写的《绿灯》卖了六百万
足以支持这个论点
而我却在这里 绞尽脑汁写一篇演讲稿
有一说一 这不是普通的演讲稿
“女士们、先生们 这是一个…”
天啊 这可能是有史以来
最重要的演讲之一
为了纪念我已故父亲的深远影响
女士们、先生们
“我父亲有很多身份
牛仔”
没错
“得克萨斯人”
对
“一个男人”
噢 该死的 麦康纳
这是贺曼贺卡大会上的课后特辑演讲稿
看看能不能写成听起来不像是AI写的
他都写了好几天了
噢 小女生 你不懂创作过程
还不如坐下享受这个画面？
- 灵感来自…
- 爸
最奇怪的地方
- 而现在我在这里…
- 老麦
- 等着它来找我
- 对
- 这期间…
- 是…
我只需要安宁和清净…
那是伍迪吗？
麦康纳一家 大家好
- 噢 你好 里弗
- 过来
- 嘿 好
- 噢 嘿
兄弟 你为什么来这里？
你一路开车到得克萨斯 为什么？
我需要减压时间
伍迪 你什么也不做 还要减什么压？
不 我只是觉得很压抑
你知道吗？和你…说实话吧
奥利芙有些情况
- 所以…
- 是的 先生…
那个…家里流动的雌激素
不是我一个男子能负荷得了的 好吗？
所以我想把她带到平原
让她用哭声把狼群吓跑
明白 嘿 听着
你知道你是我的家人 对吧？
我在这世界拥有的财产都能和你分享
- 我也是 除了这辆巴士
- 好
问题是今天你们来这里不太合适
接下来24小时内 我无法招待你们
因为明早我得去参加学校的助威会
要给我爸办球衣退役仪式
这个活动我已经筹备了几个月了 好吗？
我当然还要给个完美的演讲 对吧？
不过我还没写好 所以我得埋头写
从现在一直写到明天
之后 我们可以虚度光阴 想玩什么玩什么
不过现在我需要百分百的专注
无需多说 你根本不会注意到我们的存在
- 好
- 就一件事
我需要用你的供水管
燃气管、 废水排污管
如果还有一盘活性炭的话 那就太棒了
我在哪里？在我的办公室
- 你在办公室 我去和你太太说
- 请吧
- 谢谢你过来 明天见
- 好的 爱你 兄弟
- 多久了？一年了吧？
- 对…
是啊 你比最后一次见你时长大了不少
噢 是吗？谢谢你啊
你也长大了不少
你不能告诉一个女孩 她长大了不少
噢 不是…不是指你的胸部什么的
我是说你整个身材 比例都不错的说法
好了 我跟你开玩笑的
噢 不 很明显 我也是这么想的
太好了 因为我最喜欢开玩笑
我…等着别人来玩我
老兄 我知道你在工作
不过进城的路上
我们在路边找到一些南瓜
要我说
有什么比南瓜汤更有创意？
好 谢谢 兄弟
我爸爸…
好吧
嗯 谢谢
如果你在里面发现任何毛发
那可能是我们停车时
浣熊争抢南瓜时留下的
好的 谢了 兄弟
好的 兄弟
演讲稿进展如何？
还行吧 我还在酝酿中
回顾一些过往 进入状态
你真的很幸运有这些和你爸爸的美好回忆
我只有一些大头照
还有一个被他用香烟烫出来的心形伤疤
这桌子真好看 红木做的吗？
我饿了
好的…好了 谢谢你来一趟 兄弟
天啊 我不得不说
这是第一次我生命中的女人
让我觉得如此难以应付
不得不说 这份演讲稿
也让我有相同的感觉
我希望它能完美无瑕
可过度思考似乎让我犹豫不决
我相信无论你写什么 他都会感到骄傲的
你写了什么？我来帮你把把关
“像老麦这样的人 我还能说什么？”
我只写了这句
我大概写了50个版本
但我还是找不到感觉 兄弟
所以你和你的南瓜汤 行行好
- 让我清净一下吧
- 你知道吗？
- 我知道你的问题在哪里了
- 噢 真的吗？
你便秘了
错了 先生 我今早大便了
- 我这个部位好得很
- 我不是说那里便秘
我是说这里便秘
你都不知道你有多么走运
就在今天 冥冥之中 我来到你这里
因为我知道你需要什么
你需要打乱作息
不 兄弟 我需要独处才能找到我的独白
好吗？当我做到了 我就能写我的对白了
不 你得和我对话
才能有机会找到你的独白
伍迪 恕我直言
你能不能滚出我的办公室？
不如我俩一起滚出你的办公室去喝一杯？
- 不 不可能
- 有可能
不 绝不可能
- 可以的 拜托
- 我得写稿子 拜托
好啦 随便你
拜 伍迪 爱你 伍迪
“我爸的老二和得克萨斯一样大”
麦康纳 听众可都是高中学生
你在干什么？
怎样？
伍迪？
- 就一杯
- 我只想喝一杯
- 我让乔伊帮我们叫优步
- 马上回来
嘿 乔伊本来还不相信
结果优步拼车成了优步酷车
- 这就是现场
- 耶
- 你真的是马修麦康纳？
- 我是
那要不要和我女朋友上床？
不 我不要
- 那能告诉别人你做过吗？
- 不 不可以
伍迪？可以不…
好啊 你想说什么就说什么
把我说得酷一点就行
- 谢谢你 哈里森先生
- 嘿 阿伍
我以为我们去吹哨酒吧
15分钟前就该到了
我们本来要去吹哨酒吧
不过坦纳知道一个地方 就在前面一点
好 那么前面一点是多久？
30、40分钟 最多一小时 兄弟
绝对超过一小时
好 又来了
嘿 老兄 有时想去酷的地方
开车就得花点时间
- 好好享受旅程就行了 兄弟
- 好
嘿 不介意我关掉空调吧？
- 我不喜欢使用氟利昂
- 不 阿伍 不要 别关空调
我…后面需要 很热
你知道谁才更热吗？
地球
它又渴又快死了
因为这辆车滥用氟利昂
臭氧层才会被破坏
你可以关掉你那边的吹风口
这不是重点 好不好 坦纳？
- 别碰那个旋钮
- 是哦 不 我就要碰
别关空调
你让我别碰那旋钮
我就偏偏想要碰所有的旋钮
现在已经和氟利昂没关系了
- 干吗呢 兄弟？
- 嘿 兄弟 别打我的手
他让你别碰他的旋钮 老兄
- 该死的
- 我想碰旋钮就碰 老兄
- 别碰了
- 是你兄弟的车
- 混蛋 我不给你好评了
- 别碰它
搞什么啊？
他要吐了
坦纳…
- 解开儿童锁
- 别碰我 兄弟
解开儿童锁…
我恨你 马修麦康纳
搞什么啊？
去他们这些否定全球变暖的人
还是没信号
你还真是“屁股半空”的人 不是吗？
你说的是“杯子半空”吧？
不 就是屁股半空 这句话就是这么说的
才不是呢 那是什么意思？
那半空的杯子又是什么意思？
空了什么？
重点是今晚走到哪儿算哪儿
你要学会看开
顺其自然吧 别什么小事都要支配
老兄 就因为我在准备演讲稿
明早在我爸的仪式上要用的东西
不代表我要支配一切
天啊 这里太适合拍恐怖片了
是哦 我已经觉得我们在演恐怖片了
该死的
绑架保险正好断缴了
要是出什么事 你去应付大家伙 我去求救
你往左 我往右 我更擅长反其道而行
嘿 兄弟 能不能捎我们一趟回镇上？
当然 上车吧
等等 老兄 我认识你
你是TMZ八卦新闻网的人
这个人…是TMZ的
那天就是你在我孩子学校外面
你…在跟踪我们？
是啊 我一直在跟踪你们
嘿 不过我离你孩子学校的围栏有1.5米远
我很尊重你们的
是个君子 上车吧
老兄 我不搭TMZ的车
那你宁可步行吗？
谢谢你送我们一程 老兄
不客气 是我的荣幸
我能不能录下所有对话
一会儿上传到TMZ网站上呢？
- 可以啊
- 不行
噢 对 你不能那么做
靠 有人好像看到乔罗根了
有传闻说他可能会竞选州长
我对乔罗根没有意见
不过他来自新泽西州
而得克萨斯人想要
真正的得克萨斯人进入州长府邸
非常赞同
嘿 你知道谁一直说过要竞选吗？
我爸 他肯定会成为很棒的州长
你永远能知道他对你的看法
他还会跟你说：“不管是什么困难
只要我说会和你共进退
那我一定会和你共进退”
我喜欢这部分
非常好 我要把它写进我的演讲稿
这个人进入忘我的状态了
噢 嘿 你…能不能绕点路？
我喜欢绕路 去哪儿呢？
嘿 能开大声点吗？
《漫游者》是我爸最喜欢的歌
也许这就是冥冥之中有安排
好 那就算上这个
爸爸常说：“能挂帽子的地方 就是家"
然后这个世界…会欢迎他的到来
时至如今 老麦还是老麦
因为圣人不死 他们只是消散了
好了 朋友们 我们到了
储存
写完了 兄弟
我的作品
这些就是我想对我爸说的一切
谢谢你让我出来
好了 送我回家 我得补眠了
不…你有大把时间可以睡
不过我和赫苏斯…
在这里停下是有理由的 你信我吗？
- 才不呢 天啊
- 好了 跟我来
好了 兄弟 快走
臭小子
…今晚给你带来更多刺激的牛仔竞技
下一位骑手来自洛克哈特
他最近在家乡竞技场上赢得奖金 所以…
头奖牛仔竞技比赛
开始了
我爸以前常来这里骑公牛
所以我才带你来的 他可是冠军公牛骑手
是啊 你说得对
我和麦妈有一次来这里看他骑公牛
我一直希望能骑得像他一样 对吧？
所以我骑上了一头公牛
麦妈就拉着我的头发说
“我不会让你毁了…
你的脸 日后还要靠它吃饭 小马修”
好 下一位骑手正在做准备…
现在嘛…
麦妈可不在这里呢 对吧？
别闹了 老兄
你觉得可行？
可行
- 上就上
- 上吧
上吧
接下来上场的
是这场比赛最大的公牛“州长”
- 钱包
- 收到
这是圣杯 你得用性命护着它
- 这还用说
- 好了
我准备好了
行…来吧
他摔得不轻啊
- 马修
- 他还没起来
兄弟 站起来
你没事吧？
各位 他没事
太好了
太厉害了
- 你是公牛骑手
- 我脸怎样？啊？
- 还行 还在呢
- 我表现如何？撑了有八秒吗？
至少啊
真是太嗨了 兄弟 把手机给我
- 手机…
- 噢 不…在这里…我…
就在这附近 不好意思
等等 我掉在竞技场上了
噢 找到了
好 有个棘手的情况
你觉得埋在大米里能管用吗？
搞什么 兄弟？我的演讲稿在里面
我…存在云端了吗？
没有 云端没存
当时没有信号 只打了个草稿
好吧 不过既然是你写的
你就能重写 对吧？
不 我不能重写 老兄 不是这样的
我…它自己写成的
是我父亲在天上给我的灵感
我当时进入忘我之境 现在无法重写
老兄 我总说为什么要在衬衫上放口袋？
- 这些口袋毫无作用
- 这还…真是你一贯的作风
- 什么意思？
- 你怎么能把最简单…
最直接的事搞得如此复杂？
老兄 是公牛踩到的 它又不是故意的
你听 就是这种屁话
你知道吗？兄弟 我很喜欢你
真的 不过我现在应该在家
和我太太在一起 躺在漂亮的床上
好好地休息 再来个精彩的演讲
可是不 兄弟 你一点也不在乎
- 我在乎啊
- 不 你才不在乎
你不请自来 什么都得顺着你的意思
顺其自然先生 只要顺了你的意都行
老兄 是我让你别再多想
不 你给我的只有这个
嘿 别假装你来拜访我
是出于一片好心 因为根本不是这样
只要一出现麻烦 你就无法处理
你家里当时有麻烦
你就和往常一样逃跑
- 去你的 马修
- 去你的 阿伍
就八秒 兄弟
你就不能看好我的手机？就八秒
八秒？你其实连一秒都没撑住
阿伍 刚才的话有失风度 我很抱歉
伍迪 别这样 我们回家吧
我自己会想办法回家
我们8点能到学校吗？
时间有点赶
嘿 能借我手机吗？
太…吵了 我听不到 你在哪里？
我们现在准备去助威会了
好恶啊 闻着像大便的味道
我爱你 我们到场见
昨晚发生什么事了？
你怎么没跟马修在一起？
小瓦 我敬重你 可我不得不说
你丈夫是个暴躁的混蛋
所以我不会告诉你
哈里森一家 我们离开这里
伍迪 我们需要四小时 给太阳能充电
知道马修在哪里吗？
- 啦啦队表演完后就到他了
- 对 相信他就在附近
露西小姐 希望你的鸡能获得一等奖
嘿 特里山 送我一程 兄弟
目标人物快到了
快…
介绍他出场…
让我们用最热烈的掌声
欢迎在奥斯汀土生土长的马修麦康纳
马修麦康纳？
到了
让我们用最热烈的掌声
欢迎在奥斯汀土生土长的马修麦康纳
谢谢
嘿 大家好
好 正好赶上了
抱歉迟到了
嘿 埃内斯托
能关掉聚光灯 只开主灯吗？
可以了 谢谢
嘿 看到你们了
再次抱歉 我迟到了
昨晚我有点…玩疯了
可以说我昨晚当了一晚的老麦
你知道我爸就是那种 出去跑个腿吧
可能六天都回不了家的人
对啊 不是因为…
他忘了 或是他不负责任什么的
只是因为他就是那种人
会停下来帮助某人修理卡车
和陌生人打招呼、见面、闲聊到忘了时间
他会和朋友出门 然后…
（预留）
去哪里…
全凭感觉
昨晚我也没按照计划进行
相信我 这次的活动我是以秒计划的
我准备了幻灯片、我们有烟火
我们还计时了
我会从后面出来 站在聚光灯下
我写好很棒的演讲稿 可都没了
可谁在乎呢？
因为此时此刻我和你们在一起
和我的家人在这个地方
我爸老麦曾在这里
学会足球防守
学会为了…身边的人付出一切
我就有一个这样的朋友
他会为了我付出一切
我希望你们也有
我爸正是在这里
学会成为一个男人
一个父亲、一个得克萨斯人
我很想他
爱你 爸爸
乡村排舞万岁
嘿 看那个 就和我们彩排时一样
麦妈 喝酒有点太早了吧？
你刚不是要走吗？
这不是酒 是我的早上咖啡和卡鲁瓦
里面几乎一点伏特加也没有
我…很意外 你没出席老麦的庆祝活动
这个嘛…
每个人都有一套自己想要记住过去的方式
可事实不一定如此
我告诉你一件事
要不是我 马修可能还在拉斯维加斯
《脱衣舞男》秀里当个半裸
浑身涂油的伴舞
要我说他最爱你了
这就是男人和其父亲之间的事
是哦 男人…
男人和其父亲之间的事 你说对了
我忍不住会想 我会不会是个更好的父亲
如果小时候我有个更好的榜样
而不是 呃 克莱夫V哈里森
- 囚犯编号57382 你知道吧？
- 嗯哼
你就听我说一句
人不一定是大好人或大坏人
我认识你爸爸
他有他的长处
当然 老实说 出事的第一迹象…
就是他总会匆匆离去
就像你现在做的事
你认识我…麦妈 我认识你25年了
你现在才告诉我你认识我爸？
我又不是…
我又不是要广而告之
事情发生在我和老麦的其中一次离婚
我想是…噢 好像是第二次
对 就是那时发生的 对
发生什么事？
你和我爸发生性关系吗？
该死的 伍德罗 你让我难以置信
你的修养在哪里？
你不可以和一个有素质的女人这样聊天
就是 也许不完全是巧合
你和马修一直像兄弟般打闹
我只是这么说 我…言尽于此
天啊
你是…说老麦有可能不是马修的爸？
谁跟你这样说了？
- 你大概是糊涂了
- 麦妈
我真的要喝上一杯了
我想你抽够了
麦妈 你去哪儿？
什么…你是不是想说我和马修…
别想了 伍迪
伍迪
- 怎么回事啊？
- 马修
天啊 他死了吗？
- 天啊
- 不 应该没有
大家在车上等等
马修
- 马修 是
- 阿伍 嘿 兄弟
我欠你一句道歉 嘿 看着我
我最近状态有点低迷 好吗？
还记得昨天我说一天下来很不顺利吗？
那是骗你的 我这一年都过得很艰难
我现在到了我爸去世的年纪 我不知道啊
我脑子里都是这件事
所以我道歉
我也向你道歉 对 你知道…
- 麦妈告诉我一件事…
- 能让我…说完吗？
- 好 不过我…得…
- 就一句话 我知道…
不过昨晚上 兄弟 上天…
给了我启示
我的目标从未像现在这样如此明确
我要竞选州长
你是不是嗑嗨了？
我这辈子从未如此明确过
- 我知道
- 你听我说
我需要你和我一起住下来
我需要你在竞选活动造势中
陪着我 好吗？
是你让我得到启发 你就是那个秘密材料
你是我唯一能信任的人
在我人生中
也就你和小瓦会对我有话直说
总能一巴掌把我拍醒
而且永远不会有事隐瞒我
我需要的就是这些 让我去角逐州长之位
我现在就要对你有话直说
- 我是无政府主义者
- 是
我觉得这是你最愚蠢、最疯狂的主意
没错
我说的就是这个 还有…看看我…
我需要你 兄弟
答不答应？
你…
算了
我们要做这件事…
谢谢你 好 听着
你刚才想说麦妈怎么了？
就是 我…
我不知道现在说这个合不合适…
现在说什么都合适 我可以承受任何事
好吧 那么我想麦妈…
我不是百分之百确定…
不过我觉得麦妈好像有酗酒问题
噢 天啊
我出生之前她就有这毛病了
噢 太好了 我爱你
字幕翻译：黄瑞琪